-- Quais os 10 episodios mais assistidos?

select Temporada, Episodio, Titulo, Espectadores_EUA from episodios order by Espectadores_EUA desc limit 10;

-- Quais episodios tem melhores avaliacoes?

select Temporada, Episodio, Titulo, Avaliacao, Votos, Duracao from episodios order by Avaliacao DESC limit 10;

-- Quais episodios tem piores avaliacoes?

select Temporada, Episodio, Titulo, Avaliacao, Votos, Duracao from episodios order by Avaliacao limit 10;

-- Quais personagem aparecem em mais episodios? 

select Personagem, Episodio_Aparente from personagens order by Episodio_Aparente desc limit 10;

-- Qual regiao com maior numero de casas?

select Regiao, count(Regiao) from casas group by Regiao order by count(Regiao) desc limit 10;

-- Qual episódios mais avaliados pelos usuários?

select Temporada, Episodio, Titulo, Votos from episodios order by Votos desc limit 10;

-- Quais episódios mais avaliados pela críticos?

select Episodio, Titulo, Avaliacao, Criticas from episodios order by Criticas desc limit 10;

-- Quais episódios mais longos?

select Episodio, Temporada, Titulo, Duracao from episodios order by Duracao desc limit 10;

-- Quais episódios mais curtos?

select Episodio, Temporada, Titulo, Duracao from episodios order by Duracao limit 10;

-- Qual diretor dirigiu mais episódios?

select Diretor, count(Diretor), Temporada, Episodio, Titulo from episodios group by Diretor order by count(Diretor) desc limit 10;

-- Qual a soma de episodios e duração?

select count(Episodio), sum(Duracao) from episodios;

